# BH_Team-TestTask

Тестовое задание "Java разработчик" v.1

У вас два устройства на Linux. Устройство А выполняет роль клиента, устройство Б выполняет роль сервера. На устройстве А установлен браузер: Firefox.

Клиент. UI на Swagger: Config, Старт/Стоп, Log. В кофиге указывает ip и порт сервера и значение частоты X. В Log выбирается параметр сортировки со значениями T, X, Y.

Сервер. UI на Swagger: Config для выбора порта подключения клиента, Запуск/Отключения прослушивания порта.

Логика. При применении Старт клиент запускает на сервере следующий функционал: сервер открывает три независимых окна Firefox, которые не должны визуально пересекаться между собой. Сервер на уровне операционной системы подключает 3 реальных указателя мыши и устанавливает каждый из них в центр одного из браузеров, затем ждёт 5 секунд и начинает двигать указатель мыши по круговой траектории, не выходя указателем мыши за границы соответствующего браузера. Отправка координат указателя мыши в ОС должна быть не менее X раз в секунуду.

Одновременно с этим сервер отправляет клиенту координаты-время одного из указателей по протоколу websocket, а клиент записывает их в PostgreSQL. Процесс продолжается на сервере до тех пор, пока на клиенте не будет применён Стоп.

При запуске Log создаётся txt файл с логами координат-времени, которые отсортированы в соответствии с параметром: T - по времени, X - по значнию x, Y - по значению y.

__

Для работы на уровне операционной системы допустимо использовать C++ или Rust.

__

Что хочется увидеть в проекте?

Понимание модульности в проекте(в нашем случае это два приложения рамках одного проекта клиент и сервер).
Применения шаблона проектирования Singleton.
Умение рефакторить собственный код.
Использование DI решений.
Отсутствие закомментированного кода.
Разделение сервисов на слои.
Дедлайн - неделя

Результат отправлять ссылкой на git
